[Music]
[Música]
What's up my dear Lovers of the
Qué pasa mis queridos Amantes del
heart we have some strong news
corazón tenemos una noticia fuerte
regarding Cándido Conde pumpido who
respecto a Cándido Conde pumpido quienen
received a mysterious call and this
recibió una llamada Misteriosa y esto
caused a strong mobilization of the
causó una fuerte movilización de las
security forces after revealing the
fuerzas de seguridad tras revelarse el
admission of Cándido Conde pumpido in the
ingreso de Cándido Conde pumpido en la
psychiatric ward of a hospital in
planta de psiquiatría de un hospital de
Madrid after his arrest for an alleged
Madrid tras su detención por un presunto
crime of sexual assault on a young woman
delito de agresión sexual a una joven ña
on November 3 the concern
el pasado 3 de noviembre la preocupación
for his health has not ceased this
por su estado de salud no ha cesado este
past Friday afternoon four
pasado viernes por la tarde cuatro
police cars and an ambulance
coches de policía y una ambulancia se
moved to his home for a
trasladaban hasta su domicilio por un
reason that is still unknown around
motivo que aún se desconoce rondaban las
8 in the evening when a man
8 de la tarde cuando un hombre se
approached Cándido's home and
acercaba hasta el domicilio de Cándido y
knocked on his door without anyone
golpeaba su puerta sin que nadie le
answering him and immediately picked up his
respondiera e inmediatamente cogía su
cell phone and called the lawyer who was
teléfono móvil y llamaba al abogado que
apparently inside
al parecer se encontraba en el interior
to ask him to open the door
para pedirle que le abriese la puerta
when he refused this man disappeared
ante la negativa este hombre se perdía
down the street next to where the
por la la calle de al lado donde se
back door of Cándido's house is located
encuentra la puerta trasera de la casa
and did not reappear before
de Cándido y no volvía a aparecer ante
the reporters who were in the
los reporteros que se encontraban en las
vicinity of  the lawyer's house
inmediaciones de la casa del abogado
after this at 8 pm
tras esto a las 20 horas aparecían en la
four cars of the
calle cuatro coches de la Policía
Municipal Police of Madrid appeared on the street parked their
Municipal de Madrid aparcar sus
vehicles got out and cordoned off the
vehículos se bajaron y acordonaron la
street and two of them approached
calle y dos de ellos se acercaron hasta
the end of the street to speak with a
el final de la calle para hablar con una
person who was there
persona que se encontraba allí
waiting for them this makes us suspect that it was
esperándoles eso hace sospechar que fue
this person who made the call
esta persona quien realizó la llamada
to warn that something was
para avisar de que algo está estaba
happening inside the house
pasando en el interior de la vivienda
one of the police officers approached the
uno de los policías se acercaba a los
reporters to advise them to
reporteros para aconsejarles que se
leave the vicinity for your
fueran de las inmediaciones por vuestra
safety and ours he commented and
integridad y por la nuestra comentaba e
immediately all the personnel of the
inmediatamente Todo el personal del
force put on bulletproof vests a few
cuerpo se ponía chalecos antibalas unos
minutes later at about 8:30 pm
minutos más tarde sobre las 2030a
an ambulance arrived and parked
llegaba una ambulancia y estacionaba en
right in front of
la mismísima puerta de la casa de
Cándido's house to protect the image of the
Cándido para proteger la imagen del
lawyer the reporters were able to capture
abogado los reporteros pudieron captar
the moment in which the lawyer got
el momento en el que el abogado se subía
into the ambulance to be taken to the
en la ambulancia para ser trasladado al
hospital the ambulance left the
hospital la ambulancia abandonó el el
home escorted by
domicilio escoltada por coches de
police cars until it reached the hospital where
policía hasta llegar al hospital donde
Candido Conde Pumpido was again
candido Conde pumpido volvió a ser
treated by the medical staff
atendido por el personal sanitario
supposedly for another
supuestamente por otra crisis de
anxiety attack  And well family, leave
ansiedad y bueno familia dejen en los
your opinions in the comments and I will be
comentarios vuestras opiniones que los
reading them. Leave your like and
estaré leyendo dejen su like y
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with all the news from the heart. I send you
con cada noticia del corazón Les mando
a
un abrazo
huge hug and
enorme y